Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Aged Supplier Account Analysis
ja_jp: 老朽化したサプライヤアカウント分析
zh_cn: 老年供应商账户分析

source: The Supplier details could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: SQLによってサプライヤの詳細を取得できませんでした。
zh_cn: 供应商的详细信息不能被SQL检索，因为

source: Aged Supplier Account Analysis - Problem Report
ja_jp: 老朽化したサプライヤアカウント分析 - 問題報告
zh_cn: 老年供应商账户分析 - 问题报告

source: The details of outstanding transactions for Supplier
ja_jp: サプライヤの未処理取引の詳細
zh_cn: 供应商未完成交易的细节

source: Aged Supplier Analysis
ja_jp: 老朽化したサプライヤ分析
zh_cn: 老年供应商分析

source: There are no results so the PDF is empty
ja_jp: 結果がないため、PDFが空です
zh_cn: 没有结果，所以PDF是空的

source: From Supplier Code
ja_jp: サプライヤコードから
zh_cn: 来自供应商代码

source: The supplier code to start the report with.
ja_jp: レポートを開始するサプライヤコード。
zh_cn: 用于启动报告的供应商代码。

source: To Supplier Code
ja_jp: サプライヤコードへ
zh_cn: 到供应商代码

source: The supplier code to end the report with.
ja_jp: レポートを終了するサプライヤコード。
zh_cn: 结束报告所用的供应商代码。

source: All suppliers with balances
ja_jp: 残高を持つすべての仕入先
zh_cn: 所有供应商与余额

source: Show all accounts with balances, or just those suppliers who have overdue amounts.
ja_jp: 残高のあるすべてのアカウント、または期限を過ぎたサプライヤーのみを表示します。
zh_cn: 显示所有有余额的帐户，或仅显示金额过期的那些供应商。

source: For suppliers trading in
ja_jp: 取引先の場合
zh_cn: 供应商进行交易

source: Show accounts for suppliers trading in this currency.
ja_jp: この通貨で取引しているサプライヤーの口座を表示します。
zh_cn: 显示以这种货币交易的供应商的帐户。

source: Summary or Detailed Report
ja_jp: 要約または詳細レポート
zh_cn: 摘要或详细报告

source: Horizontal Analysis of Statement of Comprehensive Income
ja_jp: 包括利益計算書の水平分析
zh_cn: 对综合收益表的横向分析

source: The selected period from is actually after the period to
ja_jp: 選択された期間は、実際には
zh_cn: 选定的时间段实际上是在时间段之后

source: Please reselect the reporting period
ja_jp: 報告期間を再選択してください
zh_cn: 请重新选择报告期

source: Print Horizontal Analysis of Statement of Comprehensive Income
ja_jp: 包括利益計算書の水平分析の印刷
zh_cn: 列印全面收益表的横向分析

source: Horizontal analysis (also known as trend analysis) is a financial statement analysis technique that shows changes in the amounts of corresponding financial statement items over a period of time. It is a useful tool to evaluate trend situations.
ja_jp: 水平分析（トレンド分析とも呼ばれます）は、一定期間にわたる対応する財務諸表項目の金額の変化を示す財務諸表分析手法です。 トレンド状況を評価するのに便利なツールです。
zh_cn: 横向分析（也称为趋势分析）是一种财务报表分析技术，显示一段时间内相应财务报表项目的金额变化。 这是一个评估趋势情况的有用工具。

source: The statements for two periods are used in horizontal analysis. The earliest period is used as the base period. The items on the later statement are compared with items on the statement of the base period. The changes are shown both in currency (absolute change) and percentage (relative change).
ja_jp: 2つの期間の明細は、水平分析で使用されます。 最古の期間が基準期間として使用されます。 後の明細の明細は、基準期間の明細の明細と比較されます。 変更は通貨（絶対的な変更）とパーセンテージ（相対的な変更）の両方で表示されます。
zh_cn: 两个时期的陈述用于横向分析。 最早的时期被用作基期。 后面报表中的项目与基期报表中的项目进行比较。 以货币（绝对变化）和百分比（相对变化）显示变化。

source: KwaMoja is an accrual based system (not a cash based system). Accrual systems include items when they are invoiced to the customer, and when expenses are owed based on the supplier invoice date.
ja_jp: KwaMojaは、積立ベースのシステムです（現金ベースのシステムではありません）。 見越システムには、請求書が顧客に請求されたとき、および供給元請求書日付に基づいて費用が支払われたときの項目が含まれます。
zh_cn: KwaMoja是一个权责发生制（不是现金制）。 应计系统包括向客户开具发票时的项目，以及根据供应商发票日期支付的费用。

source: Select period from
ja_jp: 期間をから選択
zh_cn: 从中选择时间段

source: Select the first period in the report
ja_jp: レポートの最初の期間を選択します
zh_cn: 选择报告中的第一个期间

source: Select period to
ja_jp: 選択期間
zh_cn: 选择期限

source: Select the last period in the report
ja_jp: レポートの最後の期間を選択します
zh_cn: 选择报告中的最后一个期间

source: OR
ja_jp: または
zh_cn: 要么

source: Select Period
ja_jp: 期間を選択
zh_cn: 选择期间

source: Select a predefined period from this list. If a selection is made here it will override anything selected in the From and To options above.
ja_jp: このリストから事前定義された期間を選択します。
zh_cn: 从此列表中选择一个预定义的时间段。

source: Detail or summary
ja_jp: 詳細または要約
zh_cn: 细节或摘要

source: Selecting Summary will show on the totals at the account group level
ja_jp: 集計を選択すると、勘定グループレベルの合計に表示されます
zh_cn: 选择汇总将显示在帐户组级别的总计

source: Summary
ja_jp: 概要
zh_cn: 概要

source: All Accounts
ja_jp: すべてのアカウント
zh_cn: 所有帐户

source: Show all accounts including zero balances
ja_jp: ゼロ残高を含むすべての勘定を表示する
zh_cn: 显示所有账户，包括零余额

source: Check this box to display all accounts including those accounts with no balance
ja_jp: バランスの取れていないアカウントを含むすべてのアカウントを表示するには、このチェックボックスをオンにします
zh_cn: 选中此框可显示所有账户，包括没有余额的账户

source: Show on Screen (HTML)
ja_jp: 画面に表示する（HTML）
zh_cn: 在屏幕上显示（HTML）

source: A period up to 12 months in duration can be specified
ja_jp: 期間は12ヶ月まで指定できます
zh_cn: 可以指定持续时间长达12个月

source: the system automatically shows a comparative for the same period from the previous year
ja_jp: システムは自動的に前年と同じ期間の比較を表示します
zh_cn: 系统自动显示上年同期的比较

source: it cannot do this if a period of more than 12 months is specified
ja_jp: 12ヶ月以上の期間が指定されている場合、これを行うことはできません
zh_cn: 如果指定的时间超过12个月，则不能这样做

source: Please select an alternative period range
ja_jp: 代替期間を選択してください
zh_cn: 请选择一个替代的时间段

source: For
ja_jp: ために
zh_cn: 对于

source: months to
ja_jp: 数ヶ月まで
zh_cn: 个月来

source: All amounts stated in
ja_jp: すべての金額は
zh_cn: 所有金额均在

source: Account
ja_jp: アカウント
zh_cn: 帐户

source: Account Name
ja_jp: アカウント名
zh_cn: 用户名

source: Current period
ja_jp: 当期
zh_cn: 现时阶段

source: Last period
ja_jp: 最後の期間
zh_cn: 上一期

source: Absolute change
ja_jp: 絶対的な変化
zh_cn: 绝对的变化

source: Relative change
ja_jp: 相対的な変化
zh_cn: 相对变化

source: Absolute change signs: a positive number indicates a change that increases the net profit; a negative number indicates a change that decreases the net profit.
ja_jp: 絶対的な変化の兆候：正の数は、純利益を増加させる変化を示します。 負の数は純利益を減少させる変化を示します。
zh_cn: 绝对变化的迹象：正数表示增加净利润的变化; 负数表示减少净利润的变化。

source: Relative change signs: a positive number indicates an increase in the amount of that account; a negative number indicates a decrease in the amount of that account.
ja_jp: 相対的な変化の兆候：正の数値は、その口座の金額の増加を示します。 負の数はそのアカウントの金額の減少を示します。
zh_cn: 相对变化的迹象：正数表示账户数量增加; 负数表示该账户的金额减少。

source: No general ledger accounts were returned by the SQL because
ja_jp: SQLによって総勘定元帳勘定が返されなかったため、
zh_cn: 没有总帐帐户由SQL返回，因为

source: total
ja_jp: 合計
zh_cn: 总

source: Gross Profit
ja_jp: 粗利益
zh_cn: 毛利

source: Earnings after
ja_jp: 後の収益
zh_cn: 收益后

source: Net Profit
ja_jp: 純利益
zh_cn: 净利

source: Select A Different Period
ja_jp: 別の期間を選択
zh_cn: 选择一个不同的时期

source: Horizontal Analysis of Statement of Financial Position
ja_jp: 財政状態計算書の水平分析
zh_cn: 财务状况表的横向分析

source: Print Horizontal Analysis of Statement of Financial Position
ja_jp: 財政状態計算書の水平分析の印刷
zh_cn: 列印财务状况表的横向分析

source: Select the balance date
ja_jp: 残高日付を選択してください
zh_cn: 选择余额日期

source: Choose the period on which to base the report.
ja_jp: レポートの基になる期間を選択します。
zh_cn: 选择报告所基于的时间段。

source: as at
ja_jp: 〜で
zh_cn: 如

source: Absolute change signs: a positive number indicates a source of funds; a negative number indicates an application of funds.
ja_jp: 絶対的な変化の兆候：正の数は資金源を示します。 負の数は資金の適用を示します。
zh_cn: 绝对变化的迹象：正数表示资金来源; 负数表示资金的使用。

source: The accumulated profits brought forward could not be calculated by the SQL because
ja_jp: 累積利益はSQLによって計算できませんでした。
zh_cn: 提出的累计利润不能由SQL计算

source: Check Total
ja_jp: 合計を確認する
zh_cn: 检查总数

source: Sales Area Maintenance
ja_jp: 販売エリアのメンテナンス
zh_cn: 销售区域维护

source: The area code must be three characters or less long
ja_jp: 市外局番は3文字以下でなければなりません
zh_cn: 区号必须是三个字符或更少

source: The area code entered already exists
ja_jp: 入力された市外局番は既に存在します
zh_cn: 输入的区号已经存在

source: The area description must be twenty five characters or less long
ja_jp: エリアの説明は25文字以内でなければなりません
zh_cn: 区域描述必须不超过25个字符

source: The area code may not be empty
ja_jp: 市外局番は空であってはならない
zh_cn: 区号可能不是空的

source: The area description may not be empty
ja_jp: エリアの説明を空にすることはできません
zh_cn: 区域描述可能不是空的

source: Area code
ja_jp: 市外局番
zh_cn: 区号

source: New area code
ja_jp: 新しい市外局番
zh_cn: 新的区号

source: has been inserted
ja_jp: 挿入されている
zh_cn: 已被插入

source: The area could not be added or updated because
ja_jp: このエリアは追加または更新できませんでした。
zh_cn: 该地区无法添加或更新，因为

source: Cannot delete this area because customer branches have been created using this area
ja_jp: この領域を使用して得意先支店が登録されているため、この領域を削除することはできません
zh_cn: 无法删除此区域，因为已使用此区域创建客户分支

source: branches using this area code
ja_jp: この市外局番を使用する支店
zh_cn: 使用这个区号的分支

source: Cannot delete this area because sales analysis records exist that use this area
ja_jp: この領域を使用する販売分析レコードが存在するため、この領域を削除できません
zh_cn: 无法删除此区域，因为存在使用此区域的销售分析记录

source: sales analysis records referring this area code
ja_jp: この市外局番を参照する販売分析記録
zh_cn: 销售分析记录参考这个区号

source: Area Code
ja_jp: 市外局番
zh_cn: 区号

source: Parent Area
ja_jp: 親エリア
zh_cn: 家长区

source: Area Name
ja_jp: エリア名
zh_cn: 区域名称

source: Are you sure you wish to delete this area?
ja_jp: このエリアを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个区域？

source: View Customers from this Area
ja_jp: このエリアからの顧客の表示
zh_cn: 查看该地区的客户

source: Review Areas Defined
ja_jp: 定義された領域の検討
zh_cn: 审查区域定义

source: Edit Area Details
ja_jp: エリアの詳細を編集
zh_cn: 编辑区域详细信息

source: New Area Details
ja_jp: 新しいエリアの詳細
zh_cn: 新区详情

source: A three letter code the area will be known as.
ja_jp: エリアの名前を表す3文字のコード。
zh_cn: 该区域称为三个字母的代码。

source: An error occurred in retrieving the areas from the database
ja_jp: データベースから領域を取得する際にエラーが発生しました
zh_cn: 从数据库中检索区域时发生错误

source: The SQL that was used to retrieve the area information and that failed in the process was
ja_jp: エリア情報を取得するために使用されたSQLで、プロセスで失敗したSQLは
zh_cn: 用于检索区域信息的SQL在这个过程中失败了

source: The area that contains this area. Leave blank if this is a top level area
ja_jp: このエリアを含むエリア。
zh_cn: 包含该区域的区域。

source: The name of the area being entered
ja_jp: 入力するエリアの名前
zh_cn: 输入区域的名称

source: Import Asterisk Data
ja_jp: アスタリスクデータをインポートする
zh_cn: 导入星号数据

source: The Asterisk data file does not exist for this date.
ja_jp: この日付のアスタリスクデータファイルは存在しません。
zh_cn: 此日期的Asterisk数据文件不存在。

source: Row number
ja_jp: 行番号
zh_cn: 行号

source: has
ja_jp: 持っている
zh_cn: 具有

source: columns, expected
ja_jp: 予想される列
zh_cn: 列，预计

source: Download the template to see the expected columns.
ja_jp: 予想される列を表示するには、テンプレートをダウンロードします。
zh_cn: 下载模板以查看预期的列。

source: Create a new customer account.
ja_jp: 新しい顧客アカウントを作成します。
zh_cn: 创建一个新的客户帐户。

source: Account code
ja_jp: 口座番号
zh_cn: 帐户代码

source: has not been created yet. Please create and import the file again.
ja_jp: まだ作成されていません。 ファイルを作成してもう一度インポートしてください。
zh_cn: 尚未创建。 请重新创建并导入文件。

source: The Asterisk record could not be added because
ja_jp: Asteriskレコードは追加できませんでした。なぜなら、
zh_cn: Asterisk记录无法添加，因为

source: The SQL that was used to add the Asterisk record failed was
ja_jp: アスタリスクレコードを追加するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用来添加Asterisk记录的SQL失败了

source: Failed on row
ja_jp: 行に失敗しました
zh_cn: 在行上失败

source: of
ja_jp: の
zh_cn: 的

source: . Batch import has been rolled back.
ja_jp: 。 バッチインポートがロールバックされました。
zh_cn: 。 批量导入已回滚。

source: Batch Import of
ja_jp: バッチインポートの
zh_cn: 批量导入

source: has been completed. All transactions committed to the database.
ja_jp: 完了しました。 データベースにコミットされたすべてのトランザクション。
zh_cn: 已经完成。 所有提交给数据库的事务。

source: Import another days transactions
ja_jp: 別の日のトランザクションをインポートする
zh_cn: 导入另一天的交易

source: Criteria for upload of Asterix files
ja_jp: Asterixファイルのアップロードの基準
zh_cn: Asterix文件上传的条件

source: Days transactions to import
ja_jp: インポートするトランザクション
zh_cn: 每天进行交易

source: There are no files to import
ja_jp: インポートするファイルがありません
zh_cn: 没有要导入的文件

source: Audit Trail
ja_jp: 監査証跡
zh_cn: 审计追踪

source: Incorrect date format used, please re-enter
ja_jp: 不正な日付形式が使用されました。再入力してください
zh_cn: 错误的日期格式，请重新输入

source: Search Critetia for Audit Trail
ja_jp: Critetiaで監査証跡を検索
zh_cn: 在Critetia中搜索审计线索

source: From Date
ja_jp: 日付から
zh_cn: 从日期

source: Search for entries from this date
ja_jp: この日付からエントリを検索する
zh_cn: 搜索此日期的条目

source: To Date
ja_jp: 現在まで
zh_cn: 至今

source: Search for entries up to this date
ja_jp: この日付までのエントリを検索
zh_cn: 搜索截止到此日期的条目

source: User ID
ja_jp: ユーザーID
zh_cn: 用户名

source: All
ja_jp: すべて
zh_cn: 所有

source: If you know the user who created the transaction select them here otherwise select All
ja_jp: トランザクションを作成したユーザーがわかっている場合はここで選択し、そうでない場合はすべてを選択します
zh_cn: 如果您知道创建交易的用户，请在此处选择他们，否则选择全部

source: Table
ja_jp: 表
zh_cn: 表

source: If you know the table affected by the transaction select it here, otherwise select All
ja_jp: トランザクションの影響を受けるテーブルがわかっている場合はここで選択し、そうでない場合はすべてを選択します
zh_cn: 如果知道受事务影响的表，请在此处选择它，否则选择“全部”

source: Containing text
ja_jp: テキストを含む
zh_cn: 包含文本

source: Any text that may be in the entry you are looking for, or leave blank to search all text.
ja_jp: 探しているエントリに含まれている可能性のあるテキスト、または空白のままにしてすべてのテキストを検索します。
zh_cn: 您要查找的条目中可能包含的任何文本，或者保留为空白以搜索所有文本。

source: View
ja_jp: ビュー
zh_cn: 视图

source: Date/Time
ja_jp: 日付時刻
zh_cn: 约会时间

source: User
ja_jp: ユーザー
zh_cn: 用户

source: Address
ja_jp: 住所
zh_cn: 地址

source: Type
ja_jp: タイプ
zh_cn: 类型

source: Table
ja_jp: 表
zh_cn: 表

source: Field Name
ja_jp: フィールド名
zh_cn: 字段名称

source: Value
ja_jp: 値
zh_cn: 值

source: Translate Item Descriptions
ja_jp: アイテムの説明を翻訳する
zh_cn: 翻译项​​目描述

source: This can take a very long time, click on the button below to proceed
ja_jp: これには非常に時間がかかる場合があります。下のボタンをクリックして続行してください
zh_cn: 这可能需要很长时间，请点击下面的按钮继续

source: Continue
ja_jp: 継続する
zh_cn: 继续

source: Description Automatic Translation for empty translations
ja_jp: 説明空の翻訳の自動翻訳
zh_cn: 说明自动翻译空翻译

source: Code
ja_jp: コード
zh_cn: 码

source: To
ja_jp: に
zh_cn: 至

source: Translated
ja_jp: 翻訳された
zh_cn: 翻译

source: Cannot update stock item descriptions
ja_jp: 在庫明細の説明を更新できません
zh_cn: 无法更新库存项目说明

source: The sql that failed to update the item descriptions is
ja_jp: アイテムの説明を更新できませんでした。
zh_cn: 无法更新项目描述的SQL是

source: Number of translated descriptions via Google API
ja_jp: Google APIを介して翻訳された説明の数
zh_cn: 通过Google API翻译的说明数量

source: No item descriptions were automatically translated
ja_jp: 自動翻訳されたアイテムの説明はありません
zh_cn: 没有项目描述被自动翻译

source: The SQL to create passbom failed with the message
ja_jp: パスバムを作成するSQLがメッセージで失敗しました
zh_cn: 创建passbom的SQL失败并显示消息

source: Create of tempbom failed because
ja_jp: tempbomの作成が失敗したため
zh_cn: 创建tempbom失败，因为

source: Quantity Extended BOM Listing
ja_jp: 数量拡張BOMリスト
zh_cn: 数量扩展的BOM

source: The Quantiy Extended BOM Listing could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: Quantiy拡張BOMリストはSQLによって検索できませんでした。
zh_cn: Quantiy扩展BOM清单不能被SQL检索，因为

source: Print this report
ja_jp: このレポートを印刷する
zh_cn: 打印此报告

source: Extended Quantity BOM Listing For
ja_jp: 拡張数量BOMリスティング
zh_cn: 扩展的数量

source: Build Quantity:
ja_jp: ビルド数量：
zh_cn: 建立数量：

source: Printed On
ja_jp: 印刷された
zh_cn: 印在

source: Part Number
ja_jp: 部品番号
zh_cn: 零件号

source: Part Description
ja_jp: 部品の説明
zh_cn: 部分说明

source: Build Quantity
ja_jp: ビルド数量
zh_cn: 建造数量

source: On Hand Quantity
ja_jp: 手持ち数量
zh_cn: 现有数量

source: P.O. Quantity
ja_jp: P.O.
zh_cn: 邮局

source: W.O. Quantity
ja_jp: W.O.
zh_cn: W.O.

source: Shortage
ja_jp: 不足
zh_cn: 短缺

source: Select another BOM
ja_jp: 別のBOMを選択
zh_cn: 选择另一个物料清单

source: Part
ja_jp: 部
zh_cn: 部分

source: Quantity
ja_jp: 量
zh_cn: 数量

source: Selection Option
ja_jp: 選択オプション
zh_cn: 选择选项

source: Show All Parts
ja_jp: すべてのパーツを表示
zh_cn: 显示所有零件

source: Only Show Shortages
ja_jp: 不足を表示する
zh_cn: 只显示短缺

source: Print Option
ja_jp: 印刷オプション
zh_cn: 打印选项

source: Print With Alternating Highlighted Lines
ja_jp: 交互に強調表示された行で印刷する
zh_cn: 打印交替突出显示的行

source: Plain Print
ja_jp: 平らな印象
zh_cn: 平面打印

source: View Report
ja_jp: レポートを見る
zh_cn: 查看报告

source: Indented BOM Listing
ja_jp: インデントされたBOMリスト
zh_cn: 缩排BOM列表

source: The Indented BOM Listing could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: インデントされたBOMリスティングは、SQLによって取得できませんでした。
zh_cn: 缩小的BOM清单不能被SQL检索，因为

source: Indented BOM Listing For
ja_jp: インデントされたBOMリスト
zh_cn: 缩进的BOM表清单

source: Location
ja_jp: ロケーション
zh_cn: 位置

source: Work Centre
ja_jp: ワークセンター
zh_cn: 工作中心

source: Units
ja_jp: 単位
zh_cn: 单位

source: Enter the code of the top level item of the BOM
ja_jp: BOMの最上位アイテムのコードを入力します
zh_cn: 输入物料清单顶层项目的代码

source: Levels
ja_jp: レベル
zh_cn: 水平

source: All Levels
ja_jp: すべてのレベル
zh_cn: 所有级别

source: One Level
ja_jp: 1つのレベル
zh_cn: 一级

source: Choose to print all levels of the BOM or just the top level
ja_jp: BOMのすべてのレベルを印刷するか、最上位レベルのみを印刷するかを選択します
zh_cn: 选择打印所有级别的BOM或仅打印顶层

source: Select the print options for the report
ja_jp: レポートの印刷オプションを選択します
zh_cn: 选择报告的打印选项

source: Indented BOM Listing For Component
ja_jp: コンポーネントのインデントされたBOMリスト
zh_cn: 缩进的物料清单清单

source: Reverse Indented BOM Listing
ja_jp: 逆インデントされたBOMリスト
zh_cn: 反向缩进BOM清单

source: The component part to look up
ja_jp: 検索するコンポーネントパーツ
zh_cn: 要查找的组成部分

source: Costed Bill Of Material
ja_jp: 原価計算書
zh_cn: 物料清单

source: Select a manufactured part
ja_jp: 製造された部品を選択する
zh_cn: 选择一个制造零件

source: or Assembly or Kit part
ja_jp: またはアセンブリまたはキットの部品
zh_cn: 或装配或套件部分

source: to view the costed bill of materials
ja_jp: 原価計算書を表示する
zh_cn: 查看成本材料清单

source: Parts must be defined in the stock item entry
ja_jp: 在庫品目に部品を定義する必要があります
zh_cn: 零件必须在库存条目中定义

source: modification screen as manufactured
ja_jp: 製造時の変更画面
zh_cn: 修改屏幕制造

source: kits or assemblies to be available for construction of a bill of material
ja_jp: 部品表の作成に使用できるキットまたはアセンブリ
zh_cn: 套件或组件可用于建造物料清单

source: Enter Search Criteria
ja_jp: 検索条件を入力してください
zh_cn: 输入搜索条件

source: Enter text extracts in the
ja_jp: のテキスト抽出を入力
zh_cn: 在文本中输入文本摘录

source: description
ja_jp: 説明
zh_cn: 描述

source: Enter part of an items description
ja_jp: アイテムの説明の一部を入力してください
zh_cn: 输入项目描述的一部分

source: Enter extract of the
ja_jp: の抽出物を入力
zh_cn: 输入提取的

source: Stock Code
ja_jp: 株式コード
zh_cn: 股票代码

source: Or enter part of an items code
ja_jp: または、商品コードの一部を入力してください
zh_cn: 或输入部分商品代码

source: Search Now
ja_jp: 検索中
zh_cn: 现在搜索

source: Stock description keywords have been used in preference to the Stock code extract entered
ja_jp: 入力された株式コード抽出に優先して株式記述キーワードが使用されています
zh_cn: 已经使用股票描述关键字优先于输入的股票代码摘录

source: At least one stock description keyword or an extract of a stock code must be entered for the search
ja_jp: 少なくとも1つの株式記述キーワードまたは株式コードの抽出を検索に入力する必要があります
zh_cn: 必须为搜索输入至少一个股票描述关键字或股票代码的摘录

source: The SQL to find the parts selected failed with the message
ja_jp: 選択された部品がメッセージで失敗したことを見つけるSQL
zh_cn: 用于查找所选部分的SQL失败

source: On Hand
ja_jp: 手元に
zh_cn: 手上

source: The bill of material could not be retrieved because
ja_jp: 部品表は検索できませんでした。
zh_cn: 材料清单无法检索，因为

source: The bill of material for this part is not set up
ja_jp: この部分の部品表が設定されていません
zh_cn: 这部分材料清单没有设置

source: there are no components defined for it
ja_jp: それに対して定義されたコンポーネントはありません
zh_cn: 没有为它定义的组件

source: Return to Main Menu
ja_jp: メインメニューに戻る
zh_cn: 返回主菜单

source: per
ja_jp: 〜ごと
zh_cn: 每

source: Component
ja_jp: 成分
zh_cn: 零件

source: Unit Cost
ja_jp: 単価
zh_cn: 单位成本

source: Total Cost
ja_jp: 総費用
zh_cn: 总成本

source: Labour Cost
ja_jp: 人件費
zh_cn: 人工成本

source: Overhead Cost
ja_jp: オーバーヘッドコスト
zh_cn: 成本费用

source: Enter a stock item code above
ja_jp: 上記の在庫品目コードを入力してください
zh_cn: 在上面输入股票代码

source: to view the costed bill of material for
ja_jp: の原価見積を表示する
zh_cn: 查看成本材料清单

source: Bill Of Material Listing
ja_jp: Bill of Materialリスト
zh_cn: 物料清单

source: Bill Of Material Listing for Parts Between
ja_jp: 部品間部品表
zh_cn: 物料清单部分之间

source: and
ja_jp: そして
zh_cn: 和

source: Component/Part Description
ja_jp: コンポーネント/部品の説明
zh_cn: 组件/零件说明

source: Effective After
ja_jp: 効果的な後
zh_cn: 有效之后

source: Effective To
ja_jp: 効果的な
zh_cn: 有效的

source: Select different criteria
ja_jp: 別の基準を選択する
zh_cn: 选择不同的条件

source: Enter Report Criteria
ja_jp: レポート基準を入力
zh_cn: 输入报告条件

source: From Inventory Part Code
ja_jp: 在庫部品コードから
zh_cn: 从库存零件代码

source: Starting stock code
ja_jp: 開始在庫コード
zh_cn: 起始股票代码

source: To Inventory Part Code
ja_jp: 部品コードをインベントリする
zh_cn: 库存零件代码

source: Final stock code
ja_jp: 最終在庫コード
zh_cn: 最终股票代码

source: Multi-Level Bill Of Materials Maintenance
ja_jp: 複数レベルのBOM（Bill of Materials Maintenance）
zh_cn: 多层物料清单维护

source: A maximum of 15 levels of bill of materials only can be displayed
ja_jp: 最大15レベルの部品表記のみを表示することができます
zh_cn: 最多只能显示15个物料清单

source: The component and the parent is the same
ja_jp: コンポーネントと親は同じです
zh_cn: 组件和父项是相同的

source: An error occurred in retrieving the components of the BOM during the check for recursion
ja_jp: 再帰のチェック中にBOMのコンポーネントを取得する際にエラーが発生しました
zh_cn: 递归检查期间检索BOM组件时发生错误

source: The SQL that was used to retrieve the components of the BOM and that failed in the process was
ja_jp: BOMのコンポーネントを取得するために使用され、プロセスで失敗したSQLは、
zh_cn: 用于检索BOM组件的SQL失败了

source: Could not retrieve the BOM components because
ja_jp: BOMコンポーネントを取得できませんでした。なぜなら、
zh_cn: 无法检索BOM组件，因为

source: The SQL used to retrieve the components was
ja_jp: コンポーネントの取得に使用されたSQLは、
zh_cn: 用于检索组件的SQL是

source: No lower levels
ja_jp: 下位レベルなし
zh_cn: 没有更低的水平

source: Drill Down
ja_jp: ドリルダウン
zh_cn: 向下钻

source: Are you sure you wish to delete this component from this bill of materials?
ja_jp: この部品表からこのコンポーネントを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要从这份物料清单中删除此组件吗？

source: Return to main BOM screen
ja_jp: メインBOM画面に戻る
zh_cn: 返回主物料清单屏幕

source: Select component to add to BOM
ja_jp: BOMに追加するコンポーネントを選択します
zh_cn: 选择要添加到BOM的组件

source: Could not retrieve the description of the parent part because
ja_jp: 親パーツの説明を取得できませんでした。なぜなら、
zh_cn: 无法检索父部件的描述，因为

source: The SQL used to retrieve description of the parent part was
ja_jp: 親部分の説明を取得するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于检索父部件描述的SQL是

source: Could not retrieve the list of potential components because
ja_jp: 潜在的なコンポーネントのリストを取得できませんでした。
zh_cn: 无法检索潜在组件的列表，因为

source: The SQL used to retrieve the list of potential components part was
ja_jp: 潜在的なコンポーネントのリストのリストを取得するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于检索潜在组件部分列表的SQL是

source: Previous
ja_jp: 前
zh_cn: 以前

source: Next
ja_jp: 次
zh_cn: 下一个

source: Item Code
ja_jp: アイテムコード
zh_cn: 项目代码

source: Item Description
ja_jp: アイテム説明
zh_cn: 商品描述

source: Add to the BOM
ja_jp: BOMに追加
zh_cn: 添加到物料清单

source: Component Details
ja_jp: コンポーネントの詳細
zh_cn: 组件详细信息

source: Component Description
ja_jp: コンポーネントの説明
zh_cn: 组件说明

source: Sequence in BOM
ja_jp: BOMのシーケンス
zh_cn: 在BOM中的顺序

source: Enter the sequence in the BOM where this component is to be included.
ja_jp: このコンポーネントが含まれるBOMにシーケンスを入力します。
zh_cn: 在BOM表中输入要包含此组件的顺序。

source: Work Centre Added
ja_jp: ワークセンターが追加されました
zh_cn: 工作中心已添加

source: New Component Details
ja_jp: 新しいコンポーネントの詳細
zh_cn: 新的组件细节

source: Enter the stock location where this component is to be included.
ja_jp: このコンポーネントが含まれる在庫場所を入力します。
zh_cn: 输入要包含此组件的库存位置。

source: There are no work centres set up yet
ja_jp: 作業センターはまだ設立されていません
zh_cn: 目前还没有建立工作中心

source: Please use the link below to set up work centres
ja_jp: 下記のリンクを使用して作業区を設定してください
zh_cn: 请使用下面的链接设置工作中心

source: Work Centre Maintenance
ja_jp: ワークセンタメンテナンス
zh_cn: 工作中心维护

source: Enter the work centre where this component is to be included.
ja_jp: このコンポーネントが含まれる作業区を入力します。
zh_cn: 输入要包含此组件的工作中心。

source: Enter the quantity of this component is to be included.
ja_jp: 含めるコンポーネントの数量を入力します。
zh_cn: 输入该组分的数量。

source: The component will be used from this date.
ja_jp: この日付からコンポーネントが使用されます。
zh_cn: 从该日期起将使用该组件。

source: The component will be used until this date.
ja_jp: コンポーネントはこの日付まで使用されます。
zh_cn: 该组件将一直使用到该日期。

source: Auto Issue this Component to Work Orders
ja_jp: 自動このコンポーネントを発行して作業オーダー
zh_cn: 自动发出此组件到工作订单

source: Should this component be automatically issued to a work order for this BOM.
ja_jp: このコンポーネントは、このBOMの作業指示書に自動的に発行される必要があります。
zh_cn: 该组件是否应自动发布到该BOM表的工作订单。

source: Comment
ja_jp: コメント
zh_cn: 评论

source: Any comments for this BOM line to appear on a work order.
ja_jp: このBOM行に対するコメントは、作業指示書に表示されます。
zh_cn: 此物料清单行的任何注释将显示在工作订单上。

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Select a Different BOM
ja_jp: 別のBOMの選択
zh_cn: 选择不同的物料清单

source: The effective after date field must be a date in the format
ja_jp: 有効なAfter Dateフィールドは、フォーマットの日付でなければなりません
zh_cn: 生效日期字段必须是格式中的日期

source: The effective to date field must be a date in the format
ja_jp: 有効な日付フィールドは、フォーマットの日付でなければなりません
zh_cn: 日期字段必须是格式中的日期

source: The quantity entered must be numeric
ja_jp: 入力数量は数値でなければなりません
zh_cn: 输入的数量必须是数字

source: The effective to date must be a date after the effective after date
ja_jp: 有効な日付は有効な日付の後の日付でなければなりません
zh_cn: 到目前为止的生效日期必须是生效日期之后的日期

source: The effective to date is
ja_jp: 現在まで有効です
zh_cn: 迄今为止有效

source: days before the effective after date
ja_jp: 有効期限の前日
zh_cn: 在生效日期之前的日子

source: No updates have been performed
ja_jp: 更新は実行されていません
zh_cn: 没有更新已经执行
